---
aliases:
- 被用者年金制度の一元化等を図るための厚生年金保険法等の一部を改正する法律及び私立学校教職員共済法等の一部を改正する法律の施行に伴う文部科学省関係政令等の整備及び私立学校教職員共済法による長期給付等に関する経過措置に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 427CO0000000348
id: JPLAW:427CO0000000348
law_id: 427CO0000000348
law_no: 平成二十七年政令第三百四十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/427CO0000000348
promulgation_date: '20150930'
tags:
- 被用者年金制度の一元化等を図るための厚生年金保険法等の一部を改正する法律及び私立学校教職員共済法等の一部を改正する法律の施行に伴う文部科学省関係政令等の整備及び私立学校教職員共済法による長期給付等に関する経過措置に関する政令
tier: 1
title: 被用者年金制度の一元化等を図るための厚生年金保険法等の一部を改正する法律及び私立学校教職員共済法等の一部を改正する法律の施行に伴う文部科学省関係政令等の整備及び私立学校教職員共済法による長期給付等に関する経過措置に関する政令
---

# 被用者年金制度の一元化等を図るための厚生年金保険法等の一部を改正する法律及び私立学校教職員共済法等の一部を改正する法律の施行に伴う文部科学省関係政令等の整備及び私立学校教職員共済法による長期給付等に関する経過措置に関する政令

## 構造


### 章（1章）

- [[章/第2章.md|第2章]]

### 現行附則

- [[附則/令和四年八月三日政令第二六七号.md|令和四年八月三日政令第二六七号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
